Olá, indesistível! Quer conhecer a técnica mais poderosa que existe da lei da atração?
Edson Borger aqui. Para mais um conteúdo que vai te ajudar a se tornar a sua melhor
versão e a realizar todos os seus sonhos, esse é o meu compromisso com você.
Tá chegando agora? Já se inscreve no canal então.
Eu vivo falando sobre a importância de quebrarmos as crenças limitantes, de transformar o nosso
mindset e de ressignificar o passado. Eu vivo falando sobre usar a lei da atração para construir o seu
presente por consequência do futuro e hoje eu vou ensinar para você uma técnica poderosa.
Eu ouso dizer a mais poderosa de todas para você manifestar qualquer coisa que você desejar e
de forma rápida com a lei da atração. Então, editor, solta a vinheta e vamos conhecer a técnica mais
poderosa da lei da atração.
Durante a vida, a gente passa por diversas situações, não é verdade? E quanto mais a
gente se conhece, quanto maior e melhor é a nossa relação com a nossa mente, com o nosso
consciente, nós conseguimos lidar melhor com os acontecimentos todos, tanto aqueles mais marcantes,
mais desafiadores, quanto aqueles que são menos difíceis no nosso dia a dia. Coloca para mim aqui
nos comentários abaixo aqui, quem já pensou alguma vez o seguinte, como eu queria ter uma máquina do
tempo para poder voltar do passado e fazer diferente? Já pensou isso aí? Eu pensei diversas
situações. O que você gostaria de ter feito diferente na sua vida? Coloca aqui nos comentários,
porque é o seguinte, eu já tive esse pensamento muitas vezes, na verdade por muitos anos, mas
tem uma coisa que eu me lembro, me lembro sempre disso, que é que a gente não poderia de forma
nenhuma ter agido diferente lá atrás, porque lá a gente tinha uma cabeça diferente, eu era uma outra
pessoa, duas anos atrás você era outra pessoa, cada um age no momento de acordo com a sabedoria
que tem, é ou não é verdade? Concordo comigo? Por isso que é tão importante se conhecer, conhecer
a própria mente, o seu mundo, o seu universo, é disso que a gente fala aqui, porque você tem o
poder da criação e da manifestação dentro de você, o seu mundo externo é um reflexo direto do
que você pensa e de como você age, a sua imaginação pode sim alterar as coisas ao seu
retor, eu sou a prova disso, agora para que isso aconteça você precisa ter um nível de vínculo
e treinamento com os seus pensamentos que precisa de disciplina e de controle, agora isso eu dissesse
para você que a partir da sua mente você pode ressignificar uma memória do passado, revisitar
os acontecimentos, aquilo que já aconteceu e criar um novo vínculo mental com aquela situação, é
exatamente disso que eu estou falando nesse vídeo e a técnica que eu vou ensinar tem a ver com
isso, é possível que você edite essas memórias que não foram tão legais para trazer uma nova
sensação, uma nova vibração, você tem dentro da sua mente a sua própria máquina do tempo, sim
uma máquina do tempo, isso é incrível não é verdade e você pode aí estar se perguntando
"mas realmente, como é que isso acontece?" Calma lá, calma lá que eu vou explicar para você, enquanto
isso vai contando aqui para mim nos comentários, se você pudesse voltar no tempo, qual é o
acontecimento passado que você gostaria de transformar, nós estamos cansados de saber,
nós sabemos que usando a lei da atração a gente é capaz de criar experiências para as nossas
vidas, podemos sim manifestar e construir a realidade que nós quisermos a partir da mente,
a vida de cada um de nós acontece muito por conta dos nossos pensamentos, das nossas crenças e
principalmente da nossa imaginação, ou seja é exatamente na nossa mente que está o grande
é de transformar, eu digo transformar qualquer situação chata naquilo que a gente quiser e o
grande truque é revisitar aquele acontecimento que não foi tão legal usando a sua memória, agora
calva, você não vai ficar revivendo uma situação ruim e se sentindo mal com isso, não é disso que
a gente precisa, você vai transformar esse acontecimento ruim em um acontecimento positivo
dentro da sua mente, nosso passado afeta demais o nosso presente e o nosso presente constrói o
nosso futuro, então por que não trabalhar essas experiências vividas e transformá-las em algo bom
numa mudança incrível para o nosso presente e para o nosso futuro, a técnica que eu vou
falar agora é a mais poderosa que existe da lei da atração, porque mexe aqui dentro, ela foi
desenvolvida por um cara chamado Neville Gotar e eu posso dizer que essa técnica promoveu verdadeiros
milagres na minha vida, quem tá chegando agora aqui não me conhece, coloca nos comentários se você já
conhece a minha história, aos 30 anos de idade eu estava com 140 quilos obeso doente, morando numa
internet com ordem de despejo, luz cortada e busque a apreensão do meu corcinha, e olha só, eu não
via saída, a minha mente estava fortemente conectada com aquela situação toda, eu estava
aprisionado, uma prisão da mente, tão conectado, mas tão conectado que naquele momento eu decidi
acabar com a minha vida, é isso mesmo e foi uma das decisões mais difíceis que eu já tomei, mas no
momento que eu ia fazer essa grande besteira, eu me ajoelhei e eu pedi para Deus, eu queria um
sinal e alguns minutos depois, em um momento de profunda conexão com Deus e com a criação, eu
entrei na internet e comecei a pesquisar sobre a lei da atração, mas eu já tinha tentado tantas
vezes, eu já nem acreditava que funcionava mais, ou então por que que não funcionava para mim, essa
pergunta, e foi nesse momento que eu entendi, para fazer a lei da atração funcionar não adianta
apenas usar a mente consciente, técnicas, milhares de coisas, é preciso programar os pensamentos na
mente inconsciente, e na época eu comecei a estudar dia e noite, programação delolinguística e
de atração mental, o meu objetivo era descobrir como programar essa mente inconsciente por meio
da PML para usar a lei da atração, nessa época eu li uma frase de Neville Godard que dizia o
seguinte, "se você assumir o seu desejo e vive-lo como se fosse verdade, nenhum poder na terra poderá
impedi-lo de se tornar um fato". Indesistível, eu provei a lei da atração na minha vida e eu estou
a te ensinar. Utiliza essa técnica por 21 dias, treine a sua mente, treine a sua imaginação e eu tenho
certeza, que em 2030 você vai estar junto comigo lá em Dubai, comemorando todas as nossas
realizações, já escreve nos comentários aqui, Dubai 2030, eu vou estar lá. Bora lá então, vamos
conhecer a técnica, papel e caneta na mão para você anotar tudo e colocar em prática, lembre-se
para praticar. Primeiro de tudo, você vai começar revisitando alguma memória sua daquele dia específico,
de preferência à noite, após você terminar todas as suas tarefas diárias e antes de dormir, você
vai respirar fundo algumas vezes e vai pensar no seu dia em tudo o que aconteceu. Eu quero que você
pense nas experiências que você viveu e que não foram agradáveis e que você gostaria de mudar
as experiências que geraram algum sentimento negativo dentro de você. Pode ter sido uma discussão no
trabalho, uma discussão em família, uma resposta atravessada de alguém e aí, respirando fundo algumas
vezes, você vai conduzindo a sua mente a relaxar, pode até fechar os olhos para relaxar ainda mais
e se concentrar na técnica. Quando você escolher o momento que você quer transformar, que você quer
revisar, aos poucos, vai usando a técnica da visualização, criando uma nova memória positiva no
lugar dessa memória negativa, é isso mesmo, você vai ser vitalista e você vai abusar da criatividade.
Lembre de todas as informações do lugar que você estava, imagens, sons, sentimentos, as pessoas ao
seu redor. Se você passou por alguma discussão com alguém da família, por exemplo, lembre essa
discussão, mas aqui tem um segredo, quando você aprender a fazer isso com maestria, ressignificando
cada pequena memória, a sua vida vai começar a se transformar de uma forma tão poderosa que você
nem vai acreditar, eu fiz, eu faço e posso garantir. Usando o poder da imaginação, vai alterando tudo
como você gostaria que tivesse sido, vai fazendo isso várias e várias vezes, até que essa cena
nada seja para você tão real, quanto a cena que aconteceu de fato, entenda isso, a nossa mente
não sabe a diferença do real e do imaginado, você vai dar um novo sentimento, uma nova vibração
nessa cena e vai chegar o momento que você vai ter a sensação de que essa primeira memória
aconteceu da forma que você criou e não como ela realmente foi, aí sim, você vai perceber que
ela tomou uma memória negativa em um acontecimento positivo e isso, isso é maravilhoso, porque isso
muda a sua vibração e o seu sentimento e você começa a trair mais dessa coisa boa para a sua vida.
Você não pode mudar o passado como ele aconteceu, mas você pode mudar o sentimento que você tem
com relação ao passado, alterando as características dessa memória e construindo um novo futuro.
A técnica de revisão de memórias não tem só o poder de quebrar padrões antigos e experiências
que não foram legais, ela também pode ajudar a treinar a sua mente, a não criar as mesmas
memórias e sensações a partir de experiências parecidas, é treinamento da mente. Neville Godard diz
"o presente não é o que nós queremos, mas o que o passado produziu".
Revisando as memórias, nós curamos o passado dando nova sensação e novo aprendizado a isso.
Então comenta para mim aqui o que você gostaria de curar hoje, o que você quer curar hoje.
Comerce a treinar a sua mente com situações rotineiras e sem grandes emoções. Com o tempo,
ganhando experiência e dominando essa técnica poderosa, você será capaz, como eu fiz, de mudar
memórias profundamente enraizadas e que eu mesmo chamava de feridas na alma, mas essas feridas
na alma que eu achava que não tinha cura hoje não causam nenhuma emoção negativa em mim.
Você quer isso pra você? É treinar a mente. A lei da atração é tão poderosa que você
pode usar isso inclusive para ressignificar memórias. Não é incrível isso, não é demais.
E dá, inclusive, para você revisar as memórias de outras pessoas. Eu adoro fazer isso. Pensa na
seguinte situação. Você recebe uma ligação de alguém que você gosta e essa pessoa diz
pra você que ela, sei lá, está querendo trocar de emprego, mas ela acha que não vai conseguir
por uma série de fatores. E então, enquanto você escuta essa pessoa dizendo o quanto ela
poderia capaz de trocar de trabalho, você vai na sua mente alterando tudo o que ela está falando
pra você. Isso mesmo. Você recebe e altera. Simplesmente você ignora todas as palavras e
todos os pensamentos negativos que estão vindo do outro lado do telefone, ou então, se você
estiver conversando pessoalmente também. E você começa a imaginar que essa pessoa está te ligando
e te comunicando toda animada que conseguiu aquele emprego novo que ela queria. O ponto aqui é
transformar a conversa que você ouve. Dessa forma você cria uma nova memória e um novo registro
na lei da atração. Indesistível, a abundância está no universo para que todos nós podemos ter
acesso a ela. Todos nós. Então, foca no positivo sempre porque nada é impossível para quem é
indesistível. Usa técnica e depois você volta aqui e me conta. Combinado, faz melhor. Vai lá no
meu Instagram @EdsonBurger e me manda uma mensagem no Direct contando como está sendo essa
experiência. Eu quero saber tudo que está rolando por aí, beleza? Eu vou esperar cada resultado de
vocês. Combinado, agora é hora de você deixar aquele like poderoso nesse vídeo. Esse like é
muito importante porque ele ajuda a plataforma aqui do YouTube a entregar esse conteúdo para mais
pessoas indesistíveis como você. E assim nós vamos criando uma verdadeira corrente do bem. Informação
boa, precisa ser compartilhada. Já deu like? Escreve nos comentários então. Já dei meu like e vou
fazer dar certo até dar certo. Nós vamos juntos usar o poder da lei da atração. Se você desejar
a força, trabalhar e treinar a sua mente você terá as ferramentas necessárias, a força disciplina
para correr atrás dos seus objetivos. Transformar memórias do passado é a mais poderosa ferramenta
que te ajuda a ativar a lei da atração na sua vida. Gostou do conteúdo? Já se inscreve no canal
aqui e dá like. Entra para o meu grupo VIP de lei de atração lá no WhatsApp. O link está aqui embaixo
na descrição do vídeo e por lá eu ensino tudo sobre a lei da atração. A gente se vê no próximo
vídeo. Vamos juntos nessa jornada de transformação rumo a nossa melhor versão.